Descargado de YTSMX
Página oficial de la película YIFIY:
YTSMX
Esta es la
Guardia Costera de los Estados Unidos.
Está entrando en una zona restringida.
Enseguida volvemos.
Repito:
Ven inmediatamente.
Todos ¿Cómo se rompió el mundo?
En el fondo, antes del colapso,
Ya estábamos cayendo.
La tecnología se había convertido en nuestro dios.
Y adoramos en el altar
por comodidad y facilidad.
Todo el mundo se preguntaba
cómo se acabó el mundo.
Pero esto...
Esta es la historia.
De cómo empezó todo...
de nuevo
Brindemos...
Aquí tienes, cariño.
Necesito terminar mi
mi Pre-Calc terminado.
Uf. Pero tal vez
¿Podemos vernos después?
¿En nuestro lugar favorito?
Espera un segundo.
¡Theo! Mamá dijo que nada de juegos.
¡No lo estoy!
¡Amigo, respawn!
Agua.
Yo lo haré.
Arnie.
- Hmm.
- También es
Una nave espacial
interdimensional.
Hola, niños.
¿Alguien le ha dado de comer a Arnie?
Creo que papá le daba de comer.
Cuando se fue a trabajar.
Podemos hacerlo.
¿Están todos bien?
¿Sentiste eso?
Mamá, el televisor se rompió.
Cariño, cariño.
Cuidado, hay vidrio.
Mamá, mi juego murió.
Erm, sólo...
Erm...
Hola, Malcolm.
¿Puedo llamarte luego?
Porque acabo de romper
un cristal y...
¡Evie! Algo
pasando aquí abajo.
¡Evie, saca a los niños de ahí!
No lo hagas.
Sólo respira. Uh...
Ve con tu hermano.
Ve con Ian.
- No puedo...
¿Cariño? ¿Cariño? Evie, ¿puedes oírme?
Malcolm...
No te oigo.
¿Por qué el cielo es tan extraño?
¿Estás viendo esto?
Evie, mira.
Te veré allí, ¿de acuerdo?
- Ve a Homestead.
Sí, sí, sí, sí. Sí, sí, sí, sí, sí.
- ¿Evie? ¡Evie!
- Malcolm no puedo...
No puedo...
¡Oye, oye, oye!
Molly, ¿a dónde vas?
- Voy a casa de Liam.
- No, no, no, no, no.
No vas a salir de esta casa.
Uh-uh.
Vale, tienes que ir
al armario y coger...
La bolsa para llevar, vale.
Y quiero que lo encuentres
y quiero que lo pongas en
el coche ahora mismo, ¿vale?
¡Vamos, vamos, vamos! Vamos, vamos, vamos. Vamos, vamos, vamos.
¡Theo! Ahora mismo.
¡Emma!
¿Dónde está Emma?
Recuerdo que dijo que no.
A respirar el aire.
Nos dijo que no respiráramos el aire.
No podemos respirar el aire.
Vamos a coger
algunas mantas, ¿de acuerdo?
Simplemente los bajamos.
Sobre nuestra cabeza.
Tenemos que llegar al coche.
Aquí vamos.
- ¿Así?
- Intenta no respirar.
Intenta aguantar la respiración.
Aguanta la respiración.
Defensa contra armas biológicas activada.
Mamá, ¿tenemos agua?
No lo sé. No lo sé. No lo sé.
- Vale, vale. VALE, VALE, VALE, VALE.
- No sé nada de eso.
Ayúdame, Jesús.
Está bien, está bien. Todo va bien.
Todo va a ir bien.
- VALE, VALE, VALE, VALE.
- Tenemos agua y comida.
- ¿En serio?
- Sí, está en la bolsa.
- Está bien, está bien.
Estaremos bien.
Cierto. Tu padre dijo
que tenemos que irnos.
- Vámonos. ¿Vale? Vale, vale, vale.
- Vale, vale, vale, vale, vale.
¿Dónde está Arnie?
Quédate en el coche.
- Quédate en el coche.
Traeré el... Sí, sí, sí, sí.
- ¿Seguro?
Quédate en el coche.
Volverá enseguida.
Todo está en orden.
Vamos, Arnie. ¡Arnie! ¡Arnie!
Se trata de los
sistemas públicos de emergencia.
Esto no es un examen.
Una gran explosión
ha sido reportada
frente a la costa
del sur de California.
Se ha informado
se ha informado.
Sea consciente de permanecer
en su casa
y evitar el transporte público.
Viajar puede ser difícil para...
Nadie sabe
el día en que se acabará su mundo.
Nuestro hogar se extendía hasta las montañas
y nuestros sótanos estaban llenos.
Estábamos preparados para todo.
Más que la mayoría.
A pesar de todo...
La vida de la UE a cambiar.
¿Mamá?
¿Qué le parece?
¿Dónde lo encontraste?
En el rincón oscuro de tu armario.
Ahh.
Todo lo que tienes que hacer es
Mi vestido viejo parece nuevo.
Y los chicos...
se volvieron locos por esta cosa.
Sólo tienes que tener cuidado
De estas flores de aquí.
Se caen.
¿Qué ha pasado?
¿Qué ocurre?
Probablemente nunca
me inviten al baile.
- Te graduaste el año pasado.
- Sí, me gradué.
Con amigas
En grupo a una escuela
Ni siquiera lo sé. No es...
Es diferente.
Para las madres que se quedan en casa.
Chicos...
¿Qué no hacen los chicos?
¿Los chicos no pueden preguntar?
No, no es así.
Y si un chico quería
invitarme al baile,
¿Cómo podría siquiera
pasar la puerta?
Tu padre y yo,
lo resolveremos.
Emily va a ir al baile.
Tú también irás.
¿Vale?
- Vale. Vale, vale, vale, vale.
Porque, ¿cómo no?
Mírate.
No puedo creer que este sea...
Mi último año en casa.
Es la tía Evie.
- Buenos días, Evie.
- Hola, amigo.
Malcolm dijo que necesitamos
salir...
- ¿Hola?
Evie, ¿puedes oírme?
Ya vamos.
Al Homestead Men...
Ha dicho que viene.
¿Vienes?
¿Cristiano?
¿Puedes conseguir que Graciela
¿Preparando la habitación de invitados?
¿La grande?
Evie, tengo los bares llenos.
Cariño, no creo
que tu teléfono funcione de verdad.
Algo está pasando en Los Ángeles
y no es sólo un terremoto.
Sólo hay tráfico.
Hay tráfico en todas partes
- Y no sé...
- Evie.
Este tráfico es una locura.
- ¿Puedes oírme?
- ¿Dónde está Malcolm?
No sé dónde está.
Tengo a los niños y al perro.
- Voy hacia ti. Voy hacia ti.
- Vale, vale, vale, vale. Llévate a los niños.
Quédate en la línea.
¡Ian! ¡Ian! ¡Ian!
Ha sido alcanzado
por algún tipo de bomba
y grabaciones
sobre los informes que llegan
mostrar que puede, uh -
Podría ser la energía nuclear.
Las autoridades no han
confirmado esto.
Ahora están a salvo.
Fue...
Dios mío.
¡Ian!
¡Oye! ¿Así que crees que puedes hacer
como a papá le gustan?
Yemas todavía blandas
Por dentro, ¿verdad?
Se llama sobremedio.
VALE, VALE, VALE, VALE. ¿Ya casi estás?
¿Estás casi listo?
Y deja de hablar
con la boca llena.
No me digas lo que tengo que hacer.
- ¡Es asqueroso!
- Lo sé, lo sé.
Buenos días, soldado.
- Buenos días, amigo.
- ¿Así es como le gusta a papá?
Er... hmm. Mmm-hmm.
Sí que puedes.
Es...
Aquí tienes.
Son perfectos. Gracias. Muchas gracias.
- Vale. Muy bien, muy bien, muy bien. Ve a buscar tus cosas.
- Adiós, papá.
Adiós.
Asqueroso.
¿Adónde vas?
Distractores.
Sí que puedes.
Sí. ¿A qué hora?
11.30.
Estaré allí para verte...
Vale, vale, vale, vale. ¿Sabes qué, amigo?
Oye, Georgie.
Cariño, es la hora.
Tenemos que irnos.
- Venga, vamos. Empaca.
- Casi... hecho.
Está bien. Muy bien. Muy bien, muy bien, muy bien.
Coge tus cosas.
- Te veré en el coche, ¿vale?
- De acuerdo.
- Adiós, Jeff.
Hola.
Lo había olvidado por completo.
No pasa nada.
Allí estaré.
11.30.
En realidad corre a las diez.
No sé por qué.
El dijo.
Volverá a ti.
Todos lo hacen.
Lejos.
Sí que puedes.
Y...
estamos seguros de que es impactante
Para muchos de ustedes que
escuchando las noticias
y sintonizar.
La respuesta ha sido
complicado por
el misterioso efecto dominó
de cortes de energía a lo largo de la costa este...
¡Eh!
Dónde estamos
Ya hay noticias
de apagones...
Tag den. Primer día. Toma esto.
saqueos y -y
pánico generalizado
- en algunas zonas.
- Contesta.
Aunque nadie ha
Responsabilidad
a bombardeos o bombardeos,
No estamos seguros de este punto.
Las autoridades
no descartan el terrorismo
o ataques de seguimiento
de un estado rebelde.
Le traemos las noticias.
Tal y como las recibimos.
Por supuesto, esto es preocupante.
Pero estate atento.
Los Ángeles ha experimentado
una detonación nuclear.
- Llama a Evan.
- Jeff.
- ¿Has oído las noticias?
Tercera Guerra Mundial.
Son muchas armas nucleares.
Es sólo una hasta ahora.
- Mm-hmm.
- Terrorismo.
¿Cuál es nuestro juego?
Tengo un sitio. Preparador.
He planeado la grande.
Ajá. Un tipo rico.
Conozco el tipo.
Llamó hace unos meses.
Necesita seguridad.
Dime cuándo y dónde,
allí estaré.
Estoy enviando coordenadas.
Sube.
Te cubro las espaldas, jefe.
- Llamando a Tara.
No entrarás en la autopista.
¿Estás escribiendo a Lexi?
¿Es tu novio?
No es mi novia.
No puedes conseguir novia.
- Silencio.
- Puedo conseguir una novia
Si quisiera una novia.
No tienes edad para tener citas.
Dice el niño.
- ¡Tengo ocho años!
- Sí, exactamente.
Vale, tiene razón.
Pero tiene razón.
Por supuesto. Lo que le pasa a...
¿Es papá?
No contestas.
Tu teléfono.
¿Qué estás haciendo?
- América acaba de ser atacada.
- ¿De qué se trata?
Una bomba nuclear
Acaba de golpear Los Ángeles.
- ¿Estás segura?
- Sí, estoy seguro.
Sí, sí, sí, sí. Mamá, mira.
Mierda.
Sígueme a casa.
Vamos de camino a Ross.
¿Quién es Ross?
¿Por qué debería ir?
¿A ese lugar?
Había una bomba.
Las cosas pueden ir cuesta abajo rápidamente
después de una sola bomba.
Coge la bolsa.
- ¿En serio?
- No sé por qué
Confiamos en Ross.
No confío en él.
Entonces, ¿por qué vamos?
¿A su casa?
Este tipo Ross tiene
todo lo que necesitamos
subir
Un punto duro defensivo
- y un QRF.
- Que...
Suena a guerra.
Sí, lo es. Tal vez lo sea.
Llamé a nuestra antigua oficina.
En el Departamento de Estado.
Llamé al ejército.
En Homeland.
Incluso llamé a Seth del Departamento de Defensa.
Centralitas
no lo aceptan.
Nadie responde.
Tu teléfono móvil.
VALE, VALE, VALE, VALE. Haré algunas llamadas.
Evan y los chicos quieren conocernos
de camino al campamento.
Cuando lleguemos,
estaremos al mando.
Vale, vale, vale, vale. Jeff, escúchame.
Confío en ti.
Pero si por un momento siento
que mis hijos están en peligro,
Tenemos que irnos.
"Nuestros" hijos.
Nuestros hijos.
- ¿De qué te ríes?
- Sólo...
Esto es lo que debe saber.
Espero a Dios por una semana o dos
Todos se están riendo.
De mí por exagerar.
Pero hay una posibilidad...
que después de hoy, nuestras vidas
nunca serán las mismas.
Eso es lo que hago.
Lo sé, lo sé.
Lo que he estado haciendo
todos estos años.
Protejo a la gente buena.
De la gente mala.
Así que necesitaré
que sigas mis órdenes.
Ahora coge esa mochila.
que te llevaste
a Disneylandia el año pasado.
Llénalo con lo esencial
y cargarlo en mi coche.
Nos vamos en cinco minutos.
Hola, Georgie. Hola, cariño.
Georgie, tenemos que empacar.
¿Georgie?
Georgie, cariño.
Sé que tienes miedo.
Cuando viniste a nosotros,
prometimos protegerte.
Y eso no ha cambiado. ¿De acuerdo?
Papá tiene que ir a un sitio.
Queremos estar juntos.
Vi esto.
¿Y qué?
No volveremos jamás.
¿Tienes miedo?
Sí que puedes.
Sí, sí, sí. Estoy un poco asustado.
Tenemos que irnos. ¿Todo bien, amigo?
- Sube.
- ¿Vale la pena el riesgo?
¿Qué riesgo?
El riesgo.
¡No se puede aparcar aquí!
Acabamos de entrar en la tienda.
Estamos enfrente.
Próximamente en su 20.
Dios mío.
Señora, no puede llevarse
todo el papel higiénico.
¿Te estás cachondeando?
He aquí cómo.
Rocco, ¿puedes ver esto?
- ¡Sal de mi carro!
- Whoa, Maestro Sargento.
Navy Seal asalto a través.
- ¿Qué tal?
- ¡Oye, imbécil!
¡Atrás!
¿Qué estás haciendo?
Están todos fuera.
¡Por tu culpa!
- ¡Deténganse!
- ¡Eh, eh, eh!
¡Mi papel higiénico!
- Dios mío.
- ¡Oye, oye, oye, oye! ¡He dicho que retrocedas!
¡Quédate abajo! ¡Quédate abajo! ¡Quédate abajo!
¡Bing! Baja el arma.
¡Bing! ¡Bing! Aquí no.
- ¿Me tomas el pelo?
- Bing.
- Hay niños aquí.
- De acuerdo, jefe.
¡Vamos!
Venga, vamos. Vamos, deprisa. Vamos, vamos, vamos, vamos.
- Odio Seals.
- Era una casa de locos.
- ¿Qué te dieron?
- Antibióticos para el oído de Georgie.
No voy a ir.
A este apocalipsis,
o lo que sea,
con un niño enfermo.
¿Fue Bing?
¿Allí atrás con AR?
Ha ido bien.
No más excursiones, ¿vale?
De acuerdo.
Aquí Tara.
Aún tienes energía.
¿En las Rocosas?
Es Barry.
En el Departamento de Estado.
No, no, no. No, los semáforos.
Acabo de bajar.
¿Y tú?
No hay electricidad aquí desde las 09:00.
La mayor parte de la costa este está a oscuras.
Creemos que es un ciberataque.
Tal vez coordinado.
Probablemente Rusia.
- Alguien está haciendo un lío.
Con la bolsa.
Me tengo que ir.
Volveré cuando pueda.
Vale, vale, vale, vale. Entendido.
Creen que Rusia atacó la red eléctrica.
En toda la costa este, las luces están apagadas.
Evan, ¿puedes oírme?
Ocurre.
Los rusos quitaron la red.
Ciberataques.
Recibido. Conduciendo.
Alto y apretado.
Aparentemente los rusos
tomaron la red eléctrica.
Sorpresa, sorpresa, sorpresa.
¿Qué es este lugar?
Hola?
Puede que aquí también se haya ido la luz.
Lugares agradables.
Jeff, Tara.
Me alegro de que estés aquí.
- Soy Ian Ross.
- Soy Ian Ross. Gracias.
Por todo esto...
Estos son nuestros hijos. Vamos, vamos, vamos.
- Este es Leif.
- Hola, Leif.
- Es Georgie.
- Hola, Georgie.
Y ese es Abe.
- Hola, Abe.
Esta es nuestra hija, Claire.
Bienvenida a Homestead.
- ¿Es un hotel?
- No, no lo es.
Es una casa.
Pero es un lugar
Puedes quedarte un poco
Ahora tendrás que disculparnos.
Acabamos de tener un corte de luz.
Estamos tratando de conseguir el generador...
Sólo tenía a Sage en la línea.
Y entonces se cortó la llamada.
Discúlpame un momento.
Lo siento.
Tú debes ser Erikson.
Discúlpenos un momento.
Tenemos una crisis familiar.
- OK, OK, OK.
- Sí, sí, sí, sí.
¿Está ahí?
¿Sage?
Nada de nada.
Creo que la mitad del país
la otra mitad.
Lo siento mucho. Disculpe. Disculpe. ¿Es su
niños están conduciendo aquí en este momento?
- Sí que puedes.
- Vale. Vale, vale, vale, vale. ¿Lo has hecho?
¿Te has subido?
- ¿Comunicación?
- Teléfono, mensajes de texto,
¿Comunicación por correo electrónico?
Bueno, tienen
un teléfono móvil, pero...
Vale, vale. Vale. Vale, vale, vale, vale.
No tengas miedo.
Ex-militar, por lo que es
una segunda naturaleza, pero...
¿Por qué no vienes conmigo?
Creo que puedo ayudarte.
¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
¿Está todo en orden?
Sí que puedes.
De verdad.
Hay muchos hombres aquí.
Cuando te hayas instalado,
¿Por qué no tú y yo
una visita a la propiedad
y ser informado.
Cristiano,
ayuda con sus maletas.
Christian es mi asistente.
Vamos a probarla en mi
teléfono satelital, ¿de acuerdo?
Sí que puedes.
- ¿Cuál es el número de su hija?
- Está aquí.
- Vale, vale, vale, vale. ¿Y su nombre es?
- Emily.
¿Funcionará?
En cuanto tengan cobertura,
Tus mensajes de texto tienen que aterrizar.
De acuerdo.
Bingo.
¡Es ella! ¿Cuál es ese número?
- ¿Su hija es militar?
- No, no lo es...
Pero Ian envió
un Navy Seal para escoltarla
Aquí atrás, cuando la bomba...
De acuerdo.
- ¿Está todo bien?
- Está bien, está bien.
Significa
Ella está con él, ¿verdad?
- Señor.
- Es la latitud.
- Coordenadas GPS.
- VALE, VALE, VALE, VALE.
Mira, mira, mira, mira. Está en las afueras de Baltimore.
- Es ella.
- Gracias. Gracias, gracias, gracias.
- Muchas gracias.
- No hay de qué.
- ¿Podemos responder a eso?
- Sí, podemos.
Sí, sí, sí. Aquí tienes.
Escribe lo que
quieres decirle.
Hola.
- Hola, amigo.
- Hola. Soy Abe. Soy Abe.
Soy la hija, Claire.
Genial.
Estaba haciendo jardinería.
Lo siento, soy tan sucia.
Estás bien. Limpio.
Bien. Eres...
Eres buena. Uh...
- ¡Mono! ¡Ven y ayuda!
- Ugh.
VALE, VALE, VALE, VALE. Hasta luego.
- Sí. Sí, sí, sí, sí, sí.
- OK, OK, OK, OK.
Idiota.
La energía solar ha bajado aquí.
La pecera está arriba.
La bodega está atrás.
Llena de trigo.
Tenemos huertos.
Como pueden ver.
Viñedos.
Millones de municiones.
Ametralladoras de cinturón.
Lo tenemos todo.
¿Dónde está su región?
Deja que te lo enseñe.
Precioso, ¿verdad?
Estamos demasiado cerca.
A la casa principal.
Tenemos que establecer
nuestras posiciones perimetrales allí,
allí.
- Y ya está.
- Eso fue todo.
Terrenos del Servicio Forestal.
No nos pertenece.
En una semana...
Debemos poseer lo que queremos poseer.
¿Quién es ese de ahí?
Probablemente sean Berringers.
Tienen un campamento de supervivencia.
Al otro lado de la colina.
No pueden quedarse.
¿No puede?
Es su tierra.
- ¿Son amigos?
- No, no lo son.
La verdad es que no.
No podemos tener combatientes enemigos.
Dentro del campo de tiro.
No quiero cavar.
Servicio Forestal.
No estoy empujando hacia fuera.
Berringers.
Me estaban demandando hasta la semana pasada.
Nadie quiere demandar a nadie.
Mira, Jeff. - Creo que estamos
Empezando con mal pie.
Os contraté a todos
para averiguar sobre la seguridad
hasta que el gobierno o la FEMA
estabilice la situación.
¿Eres dependiente del gobierno?
No dependo de nadie.
Sólo apuesto
Que el gobierno
aparecerá
y resolverá todo esto.
¿Cuántos hombres militantes
tienes?
¿Cuántos parientes?
50 tiradores.
Otros 40 familiares.
¿Tiradores?
Todos entrenados en armas de fuego.
Vienen siete tipos más.
Todos antiguos operadores militares.
Cuando vengan aquí,
reforzamos la puerta.
¿Puerto amplificador de quién?
Este puede ser el más preparado
en las Rocosas.
Todo el mundo quiere participar.
Y me refiero a todos.
Batería baja.
Tire suavemente hacia un lado
para cargar el vehículo.
¿Qué debemos hacer?
- No lo sé.
- Batería baja.
Tire suavemente hacia un lado
para cargar el vehículo.
- ¡Eh! ¡Eh! ¡Hey, hey, hey, hey!
- ¡Oh, Dios mío! ¡Oh, Dios mío!
- Mamá.
- ¡Vuelve a la cola!
Todas estas personas
A la espera de gasolina.
- ¿A qué te dedicas?
- No sé lo que hago. No sé lo que hago.
Lejos...
Todos estamos esperando.
- ¡Atrás!
- ¡Eh, eh, eh!
- ¿Dónde está papá?
- Vale, vale, vale, vale, vale.
- VALE, VALE, VALE, VALE. Necesitas...
- Mamá.
- Espera, espera, espera.
- ¿Qué estás haciendo?
Un momento.
¡Agárrate fuerte!
la comida.
Evita las zonas urbanas
e interestatales...
Por favor, perdóname.
No, necesito esto.
Está bien, está bien, está bien, está bien. Escucha, quiero que
pongas la bolsa en marcha
y coge a los niños y al perro
y prepárate para irte. VALE, VALE, VALE, VALE.
- ¿Hablas en serio?
- Sí, hablo en serio. Ahora mismo.
Venga, vamos. Vamos, vamos.
Niños, suban al auto.
Sube al coche.
¡Vamos, perrito! ¡Arriba, arriba, arriba!
- ¡Este no es nuestro coche!
- Sé que no lo es. Está bien, está bien.
El tío Ian lo dejó para nosotros, ¿de acuerdo?
¡Así que vamos!
Está bien, está bien. Está bien, está bien, está bien.
¡Abróchate el cinturón!
¿Estás bien, amigo? ¿Estás bien?
¡Hey! ¡Hey! ¡Hey!
¡Parad! ¡Alto! ¡Eh! ¡Alto! ¡Alto! ¡Alto!
¡Lo siento!
- ¡Lo siento!
- ¡Para, para, para!
¡Tírale algo de dinero!
¡Tírale dinero!
¿Te vas a quedar ahí parado?
Haz algo útil.
- Sí. Sí, sí, sí, sí, sí.
- ¿Sabes manejar un cuchillo?
Sí. Claro que sí.
Hola, amigo. ¿Qué estamos...
¿Qué estamos haciendo realmente?
Hacemos vino de melocotón.
- ¿Vino?
- Mmm-hmm.
Ni siquiera tenemos edad.
Para beber.
No es para nosotros.
¿Por qué lo hacemos?
Elaborar vino es una de las
formas de conservar las calorías.
- ¿De verdad?
- Mmm-hmm.
- Interesante.
- Hasta hace 100 años...
no había refrigeración
así que la gente hizo vino
para mantener la cosecha
hasta la próxima temporada.
- Así es como curamos el planeta.
- ¿Haciendo vino?
Supongo que no.
Una línea recta
pero cultivamos nuestros alimentos,
cuidamos nuestra tierra,
Criamos nuestros animales,
cultivamos su abono.
Es un círculo.
Llenándose a sí mismo.
Así que, sí.
Así es...
Así es como...
sanamos la tierra y, en última instancia
es como curamos el planeta.
Sí que puedes.
En fin... um,
Te lo crees todo,
¿Apocalipsis?
Sí que puedes.
No lo sé. No sé qué pensar.
Qué creer.
Mi padre lo exagera todo
fuera de proporción.
Esta vez no es
sobre tu padre.
¿Lo tienes?
¿Estás de acampada?
¿Puedes cuidar de ti mismo
con una pistola?
He ido de caza y esas cosas antes.
Una vez.
Entonces quizá puedas quedarte.
Tal vez me quede.
Es J.R. Jeffreys.
Parte del apocalipsis
actualización en camino.
OS de A es lluvia infierno cuatro abajo
sobre los Houthis en Oriente Medio.
¿Por qué nos importa?
Las ruedas son del autobús
Aquí en América.
Con la bomba nuclear de Los Ángeles
y luces por todo el país,
y ahora la masiva
en las principales ciudades.
Y no lo olvides.
El USD se despeña por un barranco
Con una inflación del
15% la semana pasada.
Cualquiera que consiga
por su dinero
cógelo y corre
a Bitcoin, Goldbacks
u otra moneda.
¿Mi moneda favorita?
Peras y judías.
Es J.R. Jeffreys.
A la antigua usanza.
Radio de onda corta. Cerrando.
Me muero de hambre.
¿Estamos realmente
comiendo esto otra vez?
¿Cuándo
- ¿Vas a abrir de nuevo?
- Te ves bien, nena.
- Aquí tienes, nena.
Lo siento, el pan ya no está.
Tal vez vaya
a la ciudad mañana.
A ver si encontramos algo.
De acuerdo.
Vamos a cavar, todo el mundo.
- ¿Papá?
- ¿Sí?
- Necesito ir al baño.
- Um...
¿Puede esperar hasta que estemos...
¿hasta que terminemos de comer?
Tengo que irme.
Y los retretes no tiran de la cadena.
Sí. Creo que es porque
No hay agua, cariño.
Tendrás... tendrás
que salir.
Sí, pero está oscuro afuera.
Dijiste que no podíamos.
Ve afuera en la oscuridad.
De acuerdo.
Sí, sí, sí, sí. Vamos juntos, ¿de acuerdo?
Vámonos.
¿Adónde debo ir?
No lo sé. En cualquier sitio.
Como si estuviéramos acampando.
- ¿Por qué no vas aquí?
- Vale, vale, vale, vale.
De acuerdo.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué haces en mi casa?
¡Fuera de mi casa!
Tengo un perro.
¿Tish?
Tish, ¿estás bien?
Papá, no puedo.
¡Fuera!
No puedes venir aquí.
Y tomar mi comida.
Es todo nuestro.
- ¡Fuera!
- Hey, amigo.
¡Fuera!
¿Qué estás haciendo?
- Tish, tenemos que irnos ahora.
- ¡Le disparaste a mi perro!
- Tenemos que irnos ya, cariño.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
De acuerdo.
¿Marta? ¡Marta!
- ¿Qué pasa?
- Trae a los niños. Vámonos ya.
- ¿Qué está pasando?
- ¡Tish! ¡Vamos, date prisa!
Tienen un arma.
Podrían venir aquí la próxima vez.
Trae a los chicos.
Reúnete conmigo en el coche.
Ahora mismo.
VALE, VALE, VALE, VALE. Vamos, vamos, vamos, vamos.
- ¡Vamos, Marta!
- ¿Qué pasa con nuestras cosas?
¿Nuestras cosas de camping?
Volveremos después.
Está bien, está bien. Está bien, está bien.
- Está bien, está bien.
- Vamos, vamos, vamos, vamos. Vamos, vamos, vamos, vamos.
- ¿Adónde vamos?
- No sé adónde vamos. No sé adónde vamos.
Uh...
Ian.
Ian Ross.
Tiene comida. Tiene agua.
Y tiene armas.
Vamos, vamos, vamos. Vamos, vamos, vamos. ¡Vamos, vamos, vamos!
Todo va a salir bien, cariño.
Te llevo
a ver a un amigo mío
- que creo que puede ayudarnos, ¿vale?
- ¡Papá! ¡Papá! ¡Papá!
Vale, vale. Vale. Vale, vale, vale, vale.
De acuerdo.
¿Quién está ahí?
- ¿Rick? ¿Rick?
Hank, bájala.
Rick, ¿dónde está tu arma?
- Vale, vale. Vale. Vale, vale, vale, vale.
- ¿Rick?
¿Rick? ¿Adónde vas?
¡Rick!
¿Dónde vive Rosses?
Quieren ayudarnos, ¿verdad?
¡Eh, eh, eh, eh! Viene el coche.
¡Por el camino!
Blake Masterson.
Oakwood Zoning Enforcement.
Está bien.
¡Eh, eh, eh, eh!
¿Por qué entra?
Todo está aquí.
¡Eh!
¿Qué haces aquí?
Blake Masterson.
Oakwood Zoning Enforcement.
¿Cómo entraste aquí?
Me he dado cuenta de que estás huyendo.
Tus aspersores.
Martes y viernes.
son sus días de riego.
- ¿De qué se trata?
- Sr. Ross,
Hemos recibido algunas quejas sobre
una reunión no autorizada
en su propiedad.
A menos que tenga
permisos para todo esto.
¿Ian?
Sí, sí, sí, sí. ¡Estoy aquí, nena!
Hay un hombre aquí.
De la ciudad
Y dice que está buscando...
Hmm.
Se trata de una residencia privada.
Sin embargo, para una asamblea
de 30 personas o más
El código exige un orinal,
Plan de evacuación en caso de incendio.
Y...
¿Tiene documentación
para todas estas armas de fuego?
- ¿Qué quiere, Sr...
- Masterson.
Masterson.
- ¿Cuál es su número de estafa?
- ¿Estafa?
Oh.
Usted lo sabría.
¿No es así, Sr. Ross?
No lo sé.
Sobre eso.
No todos los gobiernos.
El funcionario está en venta.
Todavía hay una ciudad
con un cuerpo de policía
y un equipo SWAT.
Me gustaría un inventario
de todo lo que hay en esta propiedad.
Municiones, armas.
Comida.
Gente.
Sí que puedes.
Puedes jugar a la supervivencia
Acampar lo que quiera, Sr. Ross.
Pero aún hay
impuestos que pagar.
¿Impuestos?
Creo que es hora
así que puedes irte.
Christian, muéstrale al Sr. Masterson
la salida.
A través de la puerta.
Hasta la calle.
Muerte e impuestos, Sr. Ross.
¿Quién era?
Burócrata.
Mucho ladrar y nada morder, estoy seguro.
¿Le he oído decir equipo SWAT?
Obviamente fue un impacto.
No puedes culpar a Ian por eso.
Sólo está posando.
Estoy seguro de que no
tiene un equipo SWAT.
¿Estás seguro?
Ese hombre estaba asustado.
Todo el mundo en el centro te vigila las espaldas
de sus despensas ahora mismo
y pensando
muy, muy duro.
Tenía hambre.
Volverá.
Jeff, ¿qué está pasando?
¿Qué está pasando ahí?
Evan, ¿puedes ver esto?
Puedo ver el humo. Puedo ver el humo
desde aquí.
¿Qué opina?
¿Ha ocurrido?
Nos dieron. Granero en llamas
De vuelta a Homestead.
Avísame
si necesitas refuerzos.
Alguien está enviando un mensaje.
Necesito hablar con Ross.
Cópialo.
Aquí si me necesitas.
Ian.
Jeff.
Tenemos que hablar de conseguir
Has estado haciendo ejercicio.
¿Entrenado?
Te dije que mi gente tenía
mucho entrenamiento en el campo de tiro.
Es bonito.
Pero el papel no responde.
Mira, Ian.
Tenemos una nueva amenaza.
En Homestead.
Es sólo cuestión de tiempo
antes de encontrarnos con un enemigo real.
Y por eso te contraté.
Creo que lo que Jeff
tratando de decir
necesitamos más hombres.
Muchos más hombres.
Tus chicos no durarían
dos minutos
en una batalla con un equipo SWAT.
O incluso los supervivientes
en el siguiente cañón.
Es hora de hacer de la seguridad una prioridad.
Una prioridad.
Te lo demostraré.
¿Me lo demostrarás?
Coge a tus 12 mejores chicos.
Nos vemos en la cima en 30 minutos.
¿Y qué demostrará?
Ya lo verás.
De acuerdo.
¿De qué se trata?
Se trata de un sistema de
táctico láser.
Igual que usábamos en el ejército.
Este es el escenario.
Tres tipos han adelantado al tuyo
El granero de la colina.
Te roban el grano,
Sus OHV
y han cortado
tu energía solar.
Sois doce.
Y sólo tres.
Retíralo.
Vámonos.
Está bien, está bien, está bien. Ya oíste al hombre.
Vístete.
¡Sí!
Es hora de divertirse.
Seis de ustedes por aquí.
Seis de ustedes por allá.
Vámonos.
Oye, amigo. ¡Ven aquí, amigo!
¡Sí, trae algo! ¡Coge algo!
¡Muerto!
¡Te han dado!
Hagámosle un torniquete.
¡Eh, estás fuera!
¡Uf!
Uno menos.
Hmm.
¡Sí, nena!
¡No puedo comprarte!
¡Y muerto! ¡Fin del ejercicio! ¡Fin del ejercicio!
¿Fin ex? ¡Ganamos!
¡Estábamos ganando!
Es ridículo.
He terminado. Toma, coge esto.
¿Por qué nos detuviste?
Has perdido a la mitad de tu gente.
Así que mataste a un intruso.
Los suyos son amigos, familia,
madres y padres.
¿Cuántos de ellos pueden morir
sin aplastar este lugar?
¿Cómo se gana?
Entrenas a todo el mundo todos los días.
Incluso a las mujeres.
De acuerdo.
Pero tus chicos necesitan aprender cómo
cuidar de los animales.
Granja, pienso.
No podemos comer chucherías.
¿Trato hecho?
Estoy de acuerdo.
Empieza mañana.
0900.
He aquí cómo.
Oorah.
Hola. ¿Puedo ayudarle? ¿Puedo ayudarle en algo?
- Gracias. Gracias. Gracias.
¿Para qué sirve?
Nuestros amigos de la puerta.
Te lo estoy diciendo Jenna,
No quiero estar
En tus zapatos ahora mismo.
Tener que aguantar
a toda esta gente fuera.
Tenemos un problema.
¿Qué pasa ahora?
Organizamos a su gente.
Entra en una zona segura
les dio radios e inmediatamente
empezaron a denunciar a los intrusos.
Preguntan qué deben hacer.
- ¿Intrusos en las montañas?
- Mmm-hmm.
Probablemente sean cazadores.
¿Cómo lo sabemos?
La diferencia entre
¿Un cazador y un francotirador?
No puede haber extraños
con rifles de alto poder
a tiro
de nuestras familias.
Habla con ellos.
Diles que son intrusos.
- ¿Hablarles?
- Con megáfonos.
Así es como solemos hablar.
A la gente que se entromete.
Díselo.
Dales la vuelta.
- Podemos intentarlo.
- Vale, bien.
¿Ian? Ian. ¡Ian!
- Hola, Rick.
Marta. Hola, niños.
Hemos estado aquí.
Desde hace unos días
y nos estamos quedando sin comida.
Sí. Si. Uh... Uh...
Ojalá pudiéramos ayudar.
Pero no podemos.
No puedes...
¿O no quieres?
- Pensé que éramos amigos.
- Lo éramos.
Lo somos. I...
VALE, VALE, VALE, VALE. Entonces, ¿por qué estamos aquí?
Y todos esos...
¿Todas esas personas están ahí?
Dimos de comer juntos a los sin techo.
¿Te acuerdas de eso?
- Sí.
- Y...
Mi familia está aquí y
Nos estamos muriendo de hambre, ¿de acuerdo?
Lo sé, pero esta gente de dentro,
ayudaron a construir este lugar.
Y tienen, ya sabes,
ciertas habilidades.
Tengo habilidades.
Rick, lo sé. Vamos, amigo.
Te quiero
pero instalas chimeneas.
Habríamos ayudado.
- Lo sé, lo sé.
- Déjanos entrar ahora mismo.
Y queremos ayudar, ¿vale?
Ayudaremos.
Haremos más que nadie.
¿Verdad, Marta? ¿Verdad, Marta?
¿Qué debo hacer?
¿Decírselo a mis hijos?
Ver.
Está bien, está bien, está bien, está bien. Te traeré un cubo.
Tal vez un poco de azúcar.
- Ian.
- Para.
Si les das comida,
volverán a por más.
Y traerán
Más gente hambrienta.
¡Es mi comida!
Eso se convirtió en nuestra comida.
Tan pronto como llegamos.
Está bien, está bien. Es mi casa.
Confía en mí. Abre la puerta.
De acuerdo.
La gente muere en esta puerta.
Será mejor que empieces.
Con esa realidad.
¿Qué quieres decir con gente?
¿Quieres morir en la puerta?
Estas personas
son refugiados ahora, Ian.
Y los refugiados acaban muriendo.
Son mis amigos.
¿Y si viene la FEMA y
¿Ya los he rechazado?
Arriesgarás la vida de tu familia
de que FEMA venga a rescatarte?
¿Ian?
¡Ian!
¡Atrás!
Pon a tu familia en tu coche.
Busca una granja y espera.
Ian, por favor.
Aquí tienes.
Toma esto. Lo siento, amigo.
Toma, coge esto.
Lo siento...
De uno en uno.
Hay para todos.
¡Eh, eh, eh! ¡Eh, eh, eh, eh!
Rocco, Cody, ¡cerradlo!
¡Cariño, espera!
¡Atrás! ¡Atrás!
¡Vamos, vamos, vamos! ¡Ponte detrás de él!
- Tráiganlos aquí.
- ¡Vamos, vamos! ¡Vamos, vamos, vamos!
¡Atrás! ¡Atrás! ¡Atrás! ¡Atrás! ¡Atrás! ¡Atrás!
¿Estás bien?
- ¿Estás bien? ¿Estás bien? ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien. Está bien. Está bien.
Todo el mundo está bien.
- ¿Estás bien?
- Todo va bien.
No funciona así.
No hay manual de campo del ejército
para esto, Jeff.
No podemos.
Regala caridad.
- Probablemente tengas razón, pero...
- ¡Sé que tengo razón!
Vale, pero es correcto
y consigue lo que quieres.
Y a veces hay que elegir uno.
¿Qué significa?
- Hola, amigo.
Tío Bing dijo
Puedo hacer un turno
Servicio de seguridad en la zona.
No estás entrenado para ello.
Puedo disparar.
El año pasado fui a cazar ciervos.
Quiero contribuir.
Si crees que la guardia
es como cazar ciervos
entonces definitivamente no estás preparado.
Necesitamos todo tipo de personas.
Sobre el terreno.
Sí, podría ser yo. Podría ser yo.
Sólo quería burlarse
y advertir a la gente
con un megáfono.
Quiero ponerlo en la parte trasera de la
propiedad donde es tranquilo.
Puedo contribuir, mamá.
¿De guardia? ¿De verdad?
Tiene razón.
Es hora de que contribuya.
Sí que puedes.
No me gusta.
¿Cómo?
Esa no es la manera de atraparlo.
De tu lado, Jeff.
¿Lados?
No es una guerra.
Este es nuestro hijo.
Era sólo comida que se
echándose a perder en la nevera.
Estaba en camino.
Tirarlo de todos modos.
Necesitamos toda nuestra comida.
Cada bocado.
Especialmente si este gobierno
se va a pique
Como cree Eriksson.
Puede que no tengamos suficiente
Para pasar el invierno.
Creía que habías dicho
que el gobierno
traería suministros de socorro.
No es seguro.
Tenemos que jugar a esto.
Con mucho cuidado.
¿"Toca esto"?
Lo siento.
No puedo quedarme aquí sentado.
Mientras nuestros amigos
está al otro lado de la puerta
de la puerta muriendo de hambre.
¿Viste a sus hijos?
Rick y Marta...
Son buena gente.
Son todos buena gente
ahí fuera.
¿Crees que me gusta decir que no?
¿Cómo debemos rezar?
¿Por Sage y Em?
A otras personas
Para cuidar de ellos
Si ni siquiera podemos cuidar de
de la gente que está fuera de nuestra puerta?
Es inútil.
Para Sage y Em
para venir aquí
y no queda comida.
¿Es un arca?
¿O es una fortaleza?
Este es nuestro hogar.
Siento que
Nos falta algo.
Así que ayúdame a averiguar
qué es.
Hola.
- Hola, amigo.
- Buenos días a todos.
¿Has visto eso? ¿Mono esta mañana?
Sí, se fue.
Se fue temprano.
¿Has notado algo?
Raro lo de Georgie.
Desde que llegamos aquí,
¿desde lo de Los Ángeles?
¿Más raro de lo normal?
Extraños
el hecho de que aún
¿no nos llamará mamá y papá?
No lo sé.
Las cosas que le hicieron
Antes de llevarla...
Lleva su tiempo.
Lo sé, lo sé.
Es... Abe conduce el turno.
¿Todas las mañanas?
¿Ese es el plan?
No lo sé.
Yo no establezco el horario.
No me pegues, Jeff.
Tú fijas al tipo
que fija el horario.
No puedo ordenar a todo el mundo
que hagan un favor
y luego dar a nuestro hijo un pasaporte.
Estupendo.
Tomo su lugar.
Conduzco sus turnos.
Buena suerte con eso.
Persuadirle para que lo haga.
Véame.
Tara.
Olvídalo.
Oh, tío.
Hay muchos
otros cazadores aquí arriba.
Venga, vamos.
Pero, ¿por qué no vamos nosotros?
¿Adónde van?
Sigamos por este camino.
No queremos ir.
A donde van.
¡Lento!
Oye, sólo ganaste porque
Traje un remolque.
No, gané porque...
Eres lento de reflejos.
Tu moto es más rápida que la mía.
Vamos, amigo.
Son todas la misma moto.
Sí, pero no
Remolcando el remolque.
Ya lo has dicho.
Vamos, amigo.
Hermoso, amigo.
De acuerdo.
¿Has visto Y la chica de la escuela en casa?
- ¿Claire?
- Sí, es ella.
- ¿Qué pasa con ella?
- Sí, ¿qué pasa con ella?
Hicimos vino de melocotón.
El otro día.
- ¿Lo hiciste?
- Sí, lo hice.
- Quiero un poco.
- Yo también.
Sí, por supuesto.
Necesito descansar un momento.
Necesito un descanso.
Hola.
¿De qué se trata?
Mira, la cosa brillante.
¿Puedes verlo? ¿Puedes verlo?
¿En el suelo?
¿Qué estás haciendo?
¡Atención!
Alerta, alerta.
Uh...
Usted es la Intrusión en...
- ¿Qué han dicho?
- Vamos, vamos, vamos, vamos.
¿De qué se trata?
¿Cómo?
¿Qué...?
Llama a mi padre.
- Llama a mi padre.
- Vale, vale, vale, vale.
¿Eriksson?
- Habla Jeff.
- Hola, papá. Um...
Hay un cazador.
Apuntando un rifle con mira telescópica
Justo en mí.
¿Abe?
¿Cuál es su posición?
LP / OP 19.
- ¿Les avisaste?
- Sí, pero..,
El megáfono está en marcha.
Sin batería.
Dispara un tiro de advertencia.
¿Alguien tiene?
No sé...
No veo nada.
Papá, todavía está apuntando
El rifle hacia mí.
Papá, ¿qué debo hacer?
Dispara.
- Papá, ¿qué debo hacer?
- ¡Dispara!
- ¡Mono! ¡Dispara!
- No te acerques más.
Vamos, vamos, vamos, vamos. ¿Qué estáis haciendo?
No, no, no, no.
Dispara. ¡Abe, dispara!
Vaya, Jimmy.
¡Jimmy! ¡Jimmy! ¡Jimmy! ¡Jimmy! ¡Jimmy! ¡Jimmy! ¡Jimmy!
¡Buscaré ayuda!
¿Qué ha pasado?
Herida de bala en la parte superior del pecho.
Abe, necesitas mantener
esa presión en la herida.
Es muy importante, ¿vale?
Mantén la presión ahí.
¿Llevaba identificación?
¿Cuál es su grupo sanguíneo?
- Sujétalo como si fuera en serio.
Presión firme.
- Nada de nada.
- Muy bien, amigo. Quédate con nosotros.
- Aquí tienes, amigo.
¿Señor?
Señor, ¿puede oírme?
Mantenga la presión.
¿Señor? ¿Señor? Señor, ¿puede oírme?
¿Señor? ¿Cuál es su nombre?
James McGavin.
Sr. McGavin, ¿puede oírme?
Sr. McGavin, le han disparado.
Te necesito.
Que te quedes conmigo, ¿vale?
Vamos, amigo.
Por favor, por favor, por favor. Vamos, amigo.
Vámonos.
¡Hey, hey, hey! Hola, amigo.
- ¿Qué ha pasado?
- No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. Te han disparado.
Necesito que te quedes
tranquilo para que podamos curar tus heridas, ¿vale?
¿Me oyes?
¡Sigue hablando!
Sigue hablando. ¿Cuál es tu nombre?
Bretaña.
¿Quién es Brittany?
James, ¿quién es Brittany?
¿James? James, háblame.
Comprueba si hay una herida de salida.
- Hey, hey, hey, hey, hey, hey.
- Hay mucha sangre.
- Sí.
- Hazlo rodar.
- Tres, dos, uno.
Doctor.
¿James?
- ¿James? ¿James? ¿James?
- ¿Señor? ¿Señor?
¿Sr. McGavin?
Se ha ido.
Apuntó.
El rifle hacia mí.
Deja de hablar, Abe.
No digas más.
Usted es el responsable.
Alena.
Eso parecía.
Iba a dispararnos.
¡Cállate, Abe!
Fue un asesinato.
Eso no fue lo que pasó.
¡No es una guerra!
No te preocupes.
No tienes que hacer la guerra
para que la guerra te encuentre.
¡Míralo!
Este hombre no es un soldado.
Probablemente el padre de alguien.
Te prometo esto.
Averiguamos las reglas correctas
De compromiso hacia adelante.
Yo establezco las reglas del juego.
Jeff, ahora no.
¿De quién es hijo?
Georgie. Georgie, no.
Vámonos.
Esto es lo que hay.
Hablemos de ello.
Trajeron sus problemas.
Trajeron sus viejas costumbres.
Buenos días a todos.
Y su amargura
por un paraíso perdido.
El enemigo rodeó
Nuestras familias como lobos.
Consumo de nuestra paz.
Todos sosteníamos la pala
- que enterró al primer hombre.
Ante este nuevo
y terrible mundo,
La vida parecía tan corta.
Tiene que ser una broma.
Hola, amigo.
Aquí es donde termina B.S.
Es hora de que
tomes el control.
Control total.
Le cubrimos las espaldas.
¿Y después qué?
Todas estas personas
se convierten en nuestros esclavos?
No estamos abatidos.
Está en casa.
- Es complicado.
- No es complicado.
Tenemos las armas y
el entrenamiento. Ellos no.
No estás aquí.
Con esposa e hijos.
Por algo será.
Sí que puedes.
Eres un lobo solitario.
Los lobos solitarios sobreviven.
"Los lobos solitarios sobreviven, hermano".
¿Este tipo siquiera ver
National Geographic?
Los lobos solitarios nunca sobreviven.
Pero bueno.
Es Bing.
No podemos decir que no sabemos
tipo, ¿verdad?
No lo sé.
Que no soy el tipo.
Hmm.
¿Cómo ves todo esto?
¿Sólo una base avanzada?
¿Campamento de la iglesia?
No lo sé.
No estoy acostumbrado a pelear.
A la derecha en la parte superior
De los americanos que protejo.
¿Cómo hacer frente a
la violencia abrumadora
¿Con un montón de niños correteando?
No lo sé.
Tu hijo...
Lo siento.
No sé si sé cómo
operar en este entorno.
No funciona.
No, no es así.
No, definitivamente no.
Necesitamos una cadena de mando.
Una verdadera cadena de mando.
Estructura. Formación.
Sí que puedes.
No va a ocurrir.
Es una de esas...
tipo de misiones.
¿No es cierto?
No sé lo que siento.
Lo que siento más.
Sí, es cierto.
Vamos, Tinman.
Sé que tienes
algo de corazón ahí dentro.
Hola.
Manzana de día
Mantiene alejados a los lobos.
Pongámonos en camino.
¿Dónde está el lobo?
Hola, amigo. Oh.
Gracias, señor.
Las ratas del bosque entraron
El trigo en el cobertizo frío.
Oh, no.
¿Está todo roto?
Tengo que irme.
A través de todo,
Pero mucho.
Al menos nos queda
azúcar, arroz y patatas.
Podemos...
¿Podemos plantar más?
No es trigo.
Las patatas de siembra están todas podridas.
Todo esto.
Nada de esto es
lo hará
para la temporada de siembra.
¿Y después qué?
Abril...
Tal vez mayo
Y entonces nos entra hambre.
Podemos plantar más
en los invernaderos.
No, ¿en pleno invierno?
¿Con metro y medio de nieve ahí fuera?
Cariño, Dios no ha hecho
nada de esto.
Crecer cuando hace frío.
Si Dios lo hizo,
Así que hipotéticamente...
¿Hipotético qué?
¿Piensas rezar
por estos tomates
en enero?
Porque no creo que Dios
tomando ninguna llamada este año.
Al menos eso es lo que parece.
Sí que puedes.
Jenna.
Jenna, yo...
¿Abe?
¡Abe!
McGavin, te han disparado.
Todavía está apuntando.
El rifle hacia mí.
Usted es el responsable.
¡Dispara!
¿Qué ocurre?
¿Qué era?
- Todo es culpa mía.
- No, no es tu culpa.
- No, es...
- Apreté el gatillo.
¡Mamá! ¿Puedo quedármelo?
No, no es así.
Vale, vale, vale, vale. ¿Sabes qué, amigo?
Jeff, yo me encargo.
Sólo consigue a Abe.
Oh.
Cariño, este no es
un buen momento.
Pero, mamá, él puede protegernos
de los hombres malvados.
¿Qué hombres malos?
Como el hombre malo que...
Tiro al mono.
Oh, amigo. Um...
No era un mal hombre.
Entonces, ¿por qué Abe le disparó?
A veces pensamos
que estamos haciendo lo correcto
Y entonces todo sale mal.
Sólo Dios lo sabe.
¿Dios?
Sí, sí, sí, sí. Ven aquí, ven aquí, ven aquí.
Ven aquí, ven aquí, ven aquí. Oh.
Escucha...
No siempre lo sabemos.
¿Verdad? Y a veces...
sólo hay que confiar
en que hay una razón.
¿De acuerdo?
Vale. Vale, vale, vale, vale. Encuentra a ese cachorro.
Antes de que se coma todos los tomates.
Hola.
Creo que no pertenezco aquí.
¿Qué es eso? ¿Qué? Cariño, esta es tu casa.
¿Lo es?
Ahora estamos disparando a la gente.
¿Es esta realmente mi casa?
Fue un accidente.
El chico de Jeff...
Se estaba defendiendo.
Una línea en nuestro mapa.
Para proteger nuestros suministros.
Mató a un hombre.
Por nuestras provisiones.
La miel...
¿De dónde viene?
I...
- Ni se te ocurra.
- No, no, no, no, no.
Nuestros hijos nos necesitan
que seamos fuertes ahora mismo.
No, necesitan un mundo
Donde la gente ayuda a extraños.
¡No les dispares!
Sr. Ross.
Hay una señora en la puerta.
Dice que es tu hermana.
Dios mío.
- ¡Evie!
- Déjala entrar. ¡Déjala entrar!
Mamá, ¿quién es toda esta gente?
No lo sé, cariño.
No lo sé. No lo sé.
- ¡Eh, colega!
- ¿Mamá? ¿Y ellos?
- No lo sé. No lo sé. No lo sé.
- ¡Déjanos entrar!
Supongo que ella...
- Lo logramos.
- Vamos, Evie.
- Oh, Dios mío. Oh, Dios mío.
- Lo siento, amigo.
- Lo lograste.
¡Niños!
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
- Ian.
- Sí.
Vámonos.
Pasa.
¿Abe?
¿Qué estás...?
¿Qué estás haciendo aquí?
I...
Sólo necesitaba
alguien con quien hablar.
De acuerdo.
Pero, ¿por qué no tus padres?
Tienen sus propias cosas.
A qué se enfrentan y...
- No necesitan saberlo.
No los quieres.
¿Saber qué?
Es...
Me molesta.
Abe, vamos. Siéntate, siéntate, siéntate.
Hay un momento.
Su cara tenía,
Como...
Una persona y al momento siguiente
Fue...
Allí no había nada.
Estaba vacío.
Estaba suelto. Y...
Pienso en su familia.
Todo el tiempo.
Nunca volvió a casa.
Lo siento, Abe.
Puedo...
¿Rezar por ti?
¿Cómo?
Ya sabes, como...
Sólo reza por ti...
Siéntete mejor.
Sí. Sí, creo que sí.
- Por supuesto que sí.
- VALE, VALE, VALE, VALE.
Sobre...
Igual que...
Cierra los ojos.
Señor...
Ven con Abe y...
Señor, ayúdale y...
Dale paz y dale...
Señor, sólo...
Sólo ayuda a Abe, por favor.
Amén.
¿Y ahora qué?
También puedes decir "amén".
Amén.
Hay...
Algo que deberías saber sobre mí.
Mi madre...
Ella ya me dijo que tenías
algunos problemas de corazón.
Sí, la tenía. En realidad tenía 11 años.
Trasplante de corazón, pero...
Espera, ¿tienes el corazón de otra persona?
Sí que puedes.
Y, ya sabes,
A veces...
Siento como si le hubiera quitado la vida.
Murió.
Para poder vivir y...
Ahora su vida, al menos,
La parte que llevo es...
Es mi responsabilidad.
¿Sabes?
Necesito...
Vivir mi vida para los dos ahora.
Tal vez seas tú también, Abe.
La vida de ese hombre está en ti ahora.
Póntelo tú.
¿Pero cómo debería ser?
¿Para hacerme sentir mejor?
No lo sé.
¿Ah, sí?
Quiero decir...
Sí, un poco.
Hay algo
que tengo que ir a hacer.
¿Qué tienes que hacer?
Es muy tarde.
Soy consciente de la hora.
- ¿Quieres ayudar?
- Sí, quiero.
Vaya, vaya.
¿Por qué lo hacemos ahora?
Siempre plantas flores
por la noche.
No es nada.
Tal vez.
O tal vez sólo me gusta trabajar
Aquí se está tranquilo.
- OK, OK, OK. Eso tiene más sentido.
- Sí, sí, sí, sí.
- Flores. Tantas flores.
- Mmm-hmm.
Me protegen.
Los tomates.
- ¿De insectos?
- Mmm-hmm.
- Eso tiene sentido. Vale, sí.
- Sí, sí, sí, sí.
Ahora es más importante que nunca.
Creo que sí.
VALE, VALE, VALE, VALE. Hagámoslo.
- ¡Vaya! Eso es...
- Es muy parecido.
No, no, no, no. Sólo...
No me lo recuerdes.
Mientras duró.
No cojas de ahí.
Ponlo ahí.
Se ve muy bien.
VALE, VALE, VALE, VALE. Toma uno de estos. Sí. Sí.
Si el sol no sale
It's just you
y yo esta noche
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Quiero enseñarte algo.
Sí, sí, sí, sí. OK, OK, OK, OK.
Ese es mi bebé. Mi favorito.
¿De qué se trata?
Echa un vistazo.
- Wow. Mmm-hmm.
- Mmm-hmm.
¿De qué se trata?
Es la gloria de la mañana.
Ipomoea nil en latín.
Sólo dan la cara
durante unas horas al día.
Mañana por la mañana.
Sabes, con todo lo que ha sido...
He pasado por eso,
Me alegro de hablar contigo.
Eso es bueno.
Espéralo.
¿Cómo?
Tus padres se asustarán.
- Te quedas.
En la misma habitación, ¿verdad?
- Sí.
Se asustan.
Cuando se despiertan
y tú no estás ahí.
Tienes razón. Tienes razón, tienes razón.
Debería...
Será mejor que me vaya.
Abrázame
In the dark, honey
Claire.
¿Sí?
Gracias por..,
Reza por mí.
En cualquier momento.
Hasta mañana.
Hoy, técnicamente hablando.
OK, OK, OK. ¡Adiós!
*Fuera de tiempo*
Si el sol no sale
It's just you
y yo esta noche
Es...
J.R. Jeffreys.
Si estás escuchando esto,
Felicidades, amigo.
Sigues vivo.
Y los poderes fácticos
aún no me han silenciado.
Se dice que
Texas y California
ha tomado el control de
unidades de la Guardia Nacional
y que el ejército es demasiado grande
para detenerlos.
California envió desarmados
Guardias en Utah
para que la central eléctrica de carbón
vuelva a funcionar.
Pero fueron recibidos
por una milicia de Utah
y le fue mal
para California.
Ciudades en llamas. Mm.
Es una larga lista.
Amarillo, Los Ángeles,
Oakland, Detroit, Baltimore,
Seattle. Seattle es lindo.
Siempre ha estado en llamas.
Sobrevivimos
otro día juntos.
No lo des por sentado.
Dalo por hecho, gente.
Espero que oigas
mi voz mañana.
Hasta entonces.
- Hola, amigo.
Buenos días a todos.
Debería hablar con Abe.
Sobre lo que pasó.
Es...
Cambia a un hombre.
Sí, sí, sí, sí. ¿Saben qué?
Sigue siendo un niño.
¿De acuerdo?
Creo que conoció a una chica.
- No puede arreglarlo.
- Hmm.
A veces el amor joven puede.
- ¿Verdad?
- Sí.
Así que, los cubos de trigo triturado que tenía
los niños tamizar a través de ellos
Cuando
Hacen sus tareas escolares...
Eso es bueno.
Todavía no hay suficiente.
VALE, VALE, VALE, VALE. Sólo dámelo.
Sólo dame un segundo. Escúchame, escúchame.
He apilado los granos de sol.
Para hacer funcionar el molinillo de trigo.
Es mucho más rápido
Que la picadora.
Y estos dos chefs
están poniendo a cabo alrededor de
12 barras de pan por hora.
Lo cual es suficiente para nosotros
y para la gente de fuera de la puerta.
Ya sabes lo que pasó.
La última vez.
Dijiste que estaba roto.
Y nosotros...
No, no, no, no. No, dije.
No era suficiente.
Incluso antes.
Ahora hay un beneficio.
Y podemos usar este pan.
Está perfectamente bien.
Lo que les das,
nos lo quitan a nosotros.
Así de sencillo.
Cariño.
estado aquí antes.
Y Dios llegó
con el corazón de Claire.
Cariño, hay una razón
por la que lo llaman milagro.
Porque los milagros
casi nunca ocurren.
No es...
De acuerdo. Oh.
¿Has probado el pan, papá?
No me digas que estás...
participar
con los hijos de Jeff Eriksson.
- ¿A qué te refieres?
- Quiero decir que ni siquiera sabemos
Si tienen que trabajar aquí.
- Baja la voz.
- ¿De qué estás hablando?
Forman parte de esto.
Hablemos de ello.
Sólo tienes 17 años.
¿Hablas en serio?
- Papá, ¿no confías en mí?
- Eso no es lo que estamos diciendo.
No va a ocurrir.
Fin de la discusión.
No puedes...
controlar todo, papá.
¡Claire!
Claire.
No se veía bien.
Como si estuviera yendo muy bien.
Simplemente no lo entiende.
Es un buen plan.
Volverá en sí.
Vámonos.
Mm.
De ninguna manera.
Cristiano.
Dile a Evie que Malcolm está aquí.
¡Ahí está! ¡Theo!
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Papá! ¡Papá!
Miel.
¡Dios mío!
¡Atención!
Hola, amigo. ¿Qué hay de nuevo?
¿Qué ocurre?
Yo sólo...
Aliviado.
¿Por qué ocurrió? ¿Qué ha ocurrido?
'Porque no apareciste
en el Mojave y...
No lo sabía.
Dónde estabas y...
- Estaba justo detrás de ti.
Si me hubieras esperado,
habría estado bien.
¿Cómo?
Te estaba esperando.
Espera, no lo entiendes, ¿vale?
Había...
Había gente que...
Hombres peleando y gritando
y entrar en el coche.
¿Por qué compramos un Tesla?
- ¿Cuál es el problema?
- No, no lo entiendes.
Las ciudades ardían.
¿Dónde estabas tú?
I...
- Me detuve en Las Vegas.
- Mamá.
Tú...
¿Qué has hecho?
¿Paraste en Las Vegas?
- Por ejemplo...
- Malcolm, hola.
Hola.
¿Hay algún lugar?
Que podamos...
Sí, sí, sí, sí. ¿Sabes qué, amigo?
¿Por qué no te lo llevas?
¿Dónde vive?
- Gracias. Gracias.
Gracias. Y yo llevaré a los niños.
- ¿Quieres melocotones?
- ¡Sí!
Estaba en Las Vegas.
Pero me detuve allí para,
una taza de café.
Y una copa y...
- Perdí la noción del tiempo.
Así que...
¿Cuántos chicos tienes?
¿Están aquí hoy?
Doce.
- Eso es mucho.
- Sí, lo es.
Esto es lo que debe saber.
Acaban de llegar.
Así que no estoy seguro
Si este es el mejor momento
para obtener información.
Necesitamos la inteligencia.
Acaba de llegar desde el exterior.
- Sí, sí, sí, sí. Entiendo, pero...
- ¿Éste?
Sí que puedes.
¡Eh!
- ¡Mal! Ohh.
- ¡Ian!
Me alegro de que estés bien.
Y que estés aquí.
A todos vosotros.
Me gustaría presentarte
A Jeff Eriksson.
Es nuestro jefe de seguridad.
Mal.
- Hola, amigo. Encantado de conocerte, Jeff.
- ¿Mal?
Sí, sí, sí, sí. Un momento, Eves.
¿Qué pasa?
¿Qué vio en California?
¿De viaje?
Sí, California.
¡Vaya! Nunca has visto
tal atasco de tráfico.
Espera un segundo.
Espera, espera, espera, espera, espera, espera, espera, espera, espera. ¿Está abierta la autopista?
Sí. Bien abierto desde Las Vegas.
Estuve allí hace dos días.
Estuviste en Las Vegas.
¡Sí! ¡Sí! Tienen poder.
En el Strip.
Los tienen aquí.
Al igual que los generadores diesel
El tamaño de los semirremolques.
Reparten comida en camiones.
Y escucha esto.
Yo me encargo.
Hay poder.
¿En el Strip?
Así que eso significa FEMA
haciendo su trabajo.
Sí. Total.
Dicen que ya vienen.
Por aquí, por favor.
Porque en ocho horas están en camino.
Y luego a...
Erm...
a Boise.
Tocaron.
"Orgulloso de ser americano"
detrás del Bellagio.
- ¡Sinceramente!
- Es una gran noticia.
Es algo bueno. FEMA está
en camino. Ya vienen.
¿Estás seguro de que fue la FEMA?
Jeff.
¿Quién si no?
Sí. Sí, sí, sí, sí. Tienen...
Camiones blancos y...
Ya sabes, todos esos...
¿Qué tal te va?
De...
Ya sabes, ¿la bomba?
Nuestros contadores Geiger
No he medido nada.
¡Mal!
- Yo...
- te entiendo. Te entiendo.
Cuídate.
Ah. Gracias. Mal.
- Sí, sí, sí, sí.
- Hablaré contigo en un minuto.
Esta es la mejor noticia.
que hemos tenido durante días.
Ahora puedes decirles a tus chicos
que se relajen un poco.
- Buenos días, amigo.
- Te he traído un poco de agua, ¿vale?
- ¿Pan?
- Gracias, amigo.
¿Lo ha aprobado?
No exactamente.
- Ella inicia una rebelión.
- Puedo explicarlo.
Entiendo.
Sobre el matrimonio.
He planeado todo excepto quizás
A ella.
Yo me encargo.
¿Alguna noticia sobre la FEMA?
¿Han llegado a la ciudad?
No, no es así.
Dijo que estarían aquí.
Ayer u hoy.
¡Malcolm!
¿Dónde dijo FEMA
que se prepararían?
Probablemente estadio deportivo,
Esa es mi suposición.
Allí estaban.
En Las Vegas.
Estabas en el campo de deportes.
¿En Las Vegas?
Vi el cartel, sí.
Viste la señal.
¿O condujiste hasta allí?
¡Hermano! No es tan malo.
Yo estaba en el barrio.
VALE, VALE, VALE, VALE.
No te des la vuelta.
- Lo siento, amigo.
- Está bien, está bien.
Un momento.
- Está bien. No pasa nada.
- Está bien, está bien, está bien, está bien.
Um.
¿Puedo hablar contigo?
¿Un momento a solas?
- Sí, se puede.
- ¿Sólo en privado?
Gracias, señor.
- Si, si, si, si. Uh...
- ¿Qué fue eso?
Lo siento, no he tenido
la oportunidad de decírtelo, pero...
Malcolm está medicado.
Lo ha sido durante mucho tiempo.
Y ya no le quedan.
- ¿Medicamentos?
- No tiene medicamentos.
Y no lo sé.
Es como si viviera
en su propio mundo a veces.
No lo sé. No lo sé.
Dos furgonetas blancas
se acercan por la carretera.
Te dije que FEMA estaría aquí.
Jeff, estarás allí.
Quiero ver esto.
¿De qué se trata?
¡Mirad!
No es como el FEMA.
¡Vamos!
Eh, jefe. Cierra la puerta.
¡Bing, dame algo de comida para armas!
Estamos en contacto. La puerta principal.
QRF a.
Mantener en reserva en la terraza.
- Alto el fuego.
- Confirmado.
Todos los líderes de equipo, no disparen.
Fijar el rodaje
hasta que yo dé la orden.
Tenemos la sartén por el mango.
¡Georgie!
¿Qué estáis haciendo? ¡Vamos, vamos, vamos!
¡Habla la policía de Oakwood!
Bajen los brazos.
¡Y ríndete!
Es la policía.
Quizá lo sean.
Tal vez no.
¡Esta es tu última advertencia!
¡Bajen sus armas!
¿Me oyes?
Es la policía.
Si entregamos nuestras armas ahora,
Nunca los recuperaremos.
Javi, ¿qué demonios...
está pasando?
¿Ian?
¿Formas parte de esto?
Sí, lo es. Esta es mi casa.
¿Qué pasa con la
la respuesta táctica?
Hemos oído que hay
una banda de supervivencia aquí
Asesinando gente.
Bueno, supongo
Tienes una orden, ¿verdad?
No pasa nada.
De acuerdo.
Hay una razón probable.
Según se informa
Armas limitadas.
Vaya, vaya, vaya,
No me parece probable
para mí, Javi.
Vámonos.
He estado en barbacoas
en tu casa
con más armas que esta.
Teniente, arreste a ese hombre.
Dame esto.
Es una reunión ilegal.
Espera, espera. ¡Eh, eh, eh, eh! Javi.
Estás rodeado.
Por soldados de las fuerzas especiales.
Con ametralladoras.
Podemos hablar de ello aquí.
Como hombres racionales.
Es hora de sentir.
No los mates, Jeff.
¿Me oyes?
Se siente mal.
Porque está mal.
Nosotros somos la ley.
- Estamos aquí...
- ¡Baja el megáfono!
No, no puedes. No puedes dejar que este tipo
te hable
- como si fueras una especie de...
- ¡De vuelta en APC!
Somos la policía.
Estamos aquí para asegurarnos...
- ¡Vuelve a APC ahora!
- ¡No, no, no, no!
No hasta que inventariemos cada arma
y cada bala de esta propiedad
¡y ponerlo en evidencia!
Javi, será mejor que pares esto
antes de que alguien salga herido.
¡Traigan los camiones!
¡Súbanlos!
Quiero que todos
pongan su comida en los camiones
¡de forma adecuada!
Tienes que callarte.
¡Antes de que alguien salga herido aquí!
Esta colección es ilegal
y debe ser disuelta.
¡Javi! ¡Calla a este tío ya!
Confiscamos
Todos los productos alimenticios para feria
y distribución equitativa
de la ciudad de Oakwood
- ¡a través de sus estatutos legales!
- Vamos, Javi.
¿Tú crees?
¿Que estás por encima de la ley?
¿Crees que las reglas
no son para ti?
- ¿Eh?
- ¡Jeff!
Está bien, está bien.
Mantén la calma.
Estamos en nuestro sitio.
Fuego supresivo.
- ¡Alto el fuego!
¿Por qué disparas?
¿Sobre sus cabezas, hombre?
¡Dejen de disparar!
¡Hombre caído!
¡Hombre caído! ¡Hombre caído!
¡Ian!
Ian.
¡No puede respirar!
¡Le han disparado!
¡No los dejes ir, Jeff!
La próxima vez no bajarán.
¡En medio de la carretera como idiotas!
Vienen a través del bosque
¡y va a ser una verdadera batalla!
Cállate, Bing.
¡No disparen!
Apunten sus armas.
Al suelo y retrocede lentamente.
QRF tres, pasando.
Retirada.
¡Dejen de disparar!
# Levanta la cabeza #
♪ Y seca tus ojos
♪ Los mares violentos
Todos le conocían como
nuestro líder inquebrantable.
Pero ahora yace aquí.
Apenas vivo.
Le envolvíamos en oraciones
por la noche.
Suplicó por su vida.
Y supe que en un momento,
cualquiera podría cambiar eso.
Pero mantuve viva mi esperanza.
Espíritu Santo
Me volví de nuevo.
Y otra vez a Dios.
Totalmente rendido
Sin condiciones.
Y con la primera luz
del alba,
Algo cambió en mí.
Había buscado la luz,
pero había estado
conmigo todo el tiempo.
Antes, sólo había sido
la mujer de la casa.
Pero esta mañana,
Me desperté con un nuevo
y divino propósito.
Estaba lleno de amor.
Sabía lo que tenía que hacer.
¿Me oyes?
Ve por Jeff.
Te necesito en la puerta, hermano.
La Sra. Ross nos dice.
Para dejar pasar a los refugiados.
¿Ian?
Gracias a Dios.
¿Qué ha pasado? ¿Dónde estoy?
Estás en casa.
Estás en la enfermería.
Te dispararon.
¿SWAT?
Se han ido.
¿Cuánto tiempo he estado...
Tú...
Dormías...
durante diez días.
¿Sage?
¿Emily?
No hemos tenido noticias de ellos.
¿De qué se trata?
Sobre...
Hola, amigo. ¿Qué te pasa?
Te conozco.
¿Cómo?
Dejé entrar a nuestros amigos.
¿Cuántos?
Todos ellos. Todos ellos.
- Los dejé entrar a todos.
Hmm.
Quiero decir...
Matemáticas...
Ahora.
Por suerte para nosotros.
Dios es más grande que las matemáticas.
I...
No lo entiendo.
No pasa nada.
Apuesto por todo.
Nuestra seguridad. Su vida.
Apuesto todo
Sobre la fe.
¿Cómo se hace?
Perdedor y pescado.
Hay vida.
Y luego está la vida que vale la pena vivir.
Y sucede.
De acuerdo.
Ahora dime
cómo vamos a hacer esto.
Estaba justo delante de nosotros
todo el tiempo
Todo lo que necesitábamos.
Al otro lado de la puerta.
Tara Eriksson, construyó sistemas solares de
sistemas de iluminación LED en Irak.
Y se le ocurrió
un plan que podría conducir
Nuestras luces de cultivo LED
en los invernaderos.
Y los niños brotaron.
Nuestras patatas de siembra.
Tienen casi todos.
Uno de ellos para crecer.
¿Sabías que cada semilla de patata
produce de ocho
a diez plantas de patata?
Lo que a su vez hace de 8 a 10 patatas.
Y cada tres meses,
lo hacemos todo de nuevo.
Plantamos. Cultivamos.
Nos multiplicamos.
¿Qué pasa con el frío...
¿invierno?
Eso es lo mejor.
Rick Baumgartner,
Sabe de chimeneas.
Y cocinas
Tuvo una gran idea.
Horneamos el pan dentro.
Los invernaderos por la noche.
Está lo suficientemente caliente.
Para las patatas.
Cariño...
No quiero que pongas
todas tus esperanzas en esto.
Lo sé, lo sé.
Haría falta
un milagro para que esto funcione.
Pero creo en los milagros.
Y creo en este lugar.
Hola.
Creo en ti.
A medida que la promesa de granito
de nuestra nación se desmorona,
Encontramos algo.
Robusto por debajo.
Nuestra fe siempre había sido
mayor que nuestra riqueza.
La supervivencia podría haberse convertido
nuestra Estrella Polar.
Pero en su lugar elegimos el amor.
Y ciertamente en el hombre
y el renacimiento que sigue...
El amor ilumina el camino.
Usted dice que ella
sabía lo del ataque nuclear
vino antes de que ocurriera.
Estuvo a punto de dibujarlo.
Una hora antes.
¿Qué significa?
No lo sé.
Nunca deja de dibujar.
Alguien viene.
¡Claire!
Tienes que irte.
¿Quién lo dice?
¡Jeff, no!
¿Qué más ha visto?